# Стандартный ленд (чат)

**Особенности ленда**

Проект в сфере Nutra, который включает в себя описание самого продукта, форму отправки заявки на получение через php запрос.

Такие проекты, в которых в основном используется JS(JQuery), HTML, CSS, адаптивная и кроссбраузерная верстка(так как продукты в основном используются для пользователей Фейсбука), а также и другие библиотеки(slick,wow и другие). Оформление заказа происходит через php запрос. Ленд заливается на сервис Keitaro, где под нужный продукт и парнерскую сеть подключается нужный постбэк. В конечном счете, ленд передается маркетологам и он льется на продажу.

Перед заливом этих продуктов в сервис Keitaro проводится проверка и дополнительные правки кода:

- Чистка кода от ненужных частей верстки, стилей и js кода.

- Добавление простых функционалов, по типу таймера, даты и редактирование самой формы заказа.

- Также, большинство лендов имеют "машинный" код, поэтом некоторые ленды приходится писать с нуля.


**Основные функции проекта:**

- В данном ленде представлена продажа продукта через чат, где пользователь узнает о продукте,отвечает на вопросы и в конце получает форму заказа.

- Форма заказа с api.php запросом.

- Благодаря библиотеки slick и wow, сделана плавная анимация ленда и возможность плавного перехода к форме заказа.

- Благодаря верстке и стилям, создана адаптивная верстка для пользования через мобильный телефон, планшет и десктоп.

___________________________

Данный ленд является одним из множест других готовых продуктов, с которыми я работал в компании "Это Легко".
